---
title: Notes De Mise À Jour Centrales - Septembre 2022
description: Lisez les dernières notes de mise à jour de Produits et services Adobe [!DNL Experience Cloud] . Découvrez les événements à venir et la nouvelle documentation sur Experience League. Découvrez les derniers tutoriels et cours pour les applications  [!DNL Experience Cloud] .
doc-type: release notes
last-update: September 2022
author: mfrei
mini-toc-levels: 2
exl-id: d195f05f-454f-4ef0-ba30-0453868fe426
source-git-commit: 828aac334fdc401738e4934263345b76761a3ae8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4332'
ht-degree: 96%

---

# Notes de mise à jour d’Adobe Experience Cloud - Septembre 2022

En tant que créateur d’expériences, votre chemin vers la réussite commence avec [Experience League](https://experienceleague.adobe.com/fr?lang=fr#home). Vous y trouverez une vaste bibliothèque de documents pratiques, des tutoriels autonomes, des vidéos pratiques et des cours pour tous niveaux et rôles. Bénéficiez également des conseils de la communauté internet de pairs et de lʼassistance fournie par un expert lorsque vous en avez besoin.

>[!NOTE]
>
>Consultez régulièrement ce site pour rester au courant de ce qui se passe sur Experience League.

Dernière mise à jour : **19 septembre 2022**

* [[!DNL Adobe System Status]](#status)
* [Experience Cloud - Composants et administration de l’interface centrale](#ecloud)
* [[!DNL Adobe Experience Platform]](#platform)
* [[!DNL Adobe Analytics]](#analytics)
* [[!DNL Customer Journey Analytics]](#cja)
* [[!DNL Streaming Media Analytics]](#sma)
* [[!DNL Adobe Audience Manager]](#aam)
* [[!DNL Adobe Experience Manager]](#aem) (mise à jour le **12 septembre &#x200B;**)
* [[!DNL Experience Manager Guides]](#xml-doc)
* [[!DNL Adobe Commerce]](#commerce)
* [[!DNL Adobe Target]](#target)
* [[!DNL Adobe Campaign]](#ac)
* [[!DNL Adobe Journey Optimizer]](#journey-opt)
* [[!DNL Journey Orchestration]](#journey-orch)
* [[!DNL Adobe Marketo Engage]](#marketo)
* [[!DNL Adobe Workfront]](#workfront)
* [[!DNL Adobe Advertising Cloud]](#adcloud)
* [[!DNL Adobe Document Cloud]](#doc-cloud)
* [[!DNL Adobe Creative Cloud for enterprise]](#creative-cloud)
* [Plans directeurs en matière d’expérience digitale : tutoriels](#blueprints)

Besoin d’aide ? Rendez-vous sur [Experience League](https://experienceleague.adobe.com/fr?lang=fr#home) pour trouver de la documentation technique et sur les produits, des cours préparés par Adobe, des tutoriels vidéo, des réponses rapides, des informations provenant de la communauté et des formations dispensées par un instructeur.

## [!DNL Adobe System Status] {#status}

[!DNL Adobe System Status] fournit des informations détaillées, des mises à jour de statut et des notifications par e-mail relatives aux produits Adobe. Il prévient également des pannes du service, des perturbations et des activités de maintenance. Consultez le site [status.adobe.com/fr](https://status.adobe.com/fr).

Pour obtenir les informations les plus récentes, consultez les [notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/release-notes/experience-cloud/current.html?lang=fr#status) du statut du système Adobe.

## Experience Cloud - Composants et administration de l’interface centrale {#ecloud}

Les [composants de l’interface utilisateur centrale](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/experience-cloud.html?lang=fr) d’Experience Cloud incluent les fonctionnalités disponibles sur la page d’accueil et l’en-tête du produit persistant. Ces fonctionnalités incluent les paramètres de profil utilisateur, les préférences et la recherche. Vous trouverez également de l’aide sur la gestion des utilisateurs et des produits, les attributs du client et les audiences Experience Cloud.

### Mise à jour de l’approvisionnement

>[!IMPORTANT]
>
>Administrateurs, ne manquez pas cet [avis important](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/release-notes/release-notes.html?lang=fr#july---2022) à propos de l’approvisionnement d’Experience Cloud (publiée en juillet 2022).

## Adobe [!DNL Experience Platform] {#platform}

Dernières informations de mise à jour et nouvelle documentation pour [!DNL Experience Platform] et le [!UICONTROL SDK mobile] :

Date de mise à jour : **28 septembre 2022**

* [Notes de mise à jour dʼExperience Platform](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/release-notes/latest.html?lang=fr) - (24 août 2022)

### SDK [!DNL Adobe Mobile]

Mises à jour : **1er septembre 2022** - Consultez les [notes de mise à jour et journaux de modifications](https://developer.adobe.com/client-sdks/documentation/release-notes/) pour les SDK mobiles Adobe Experience Platform.

## [!DNL Adobe Analytics] {#analytics}

Date de mise à jour : **14 septembre 2022**

Dernière mise à jour : **6 septembre 2022**

* [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/release-notes/latest.html?lang=fr) d’Adobe Analytics
* [Documentation et tutoriels du produit](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics.html?lang=fr) Adobe Analytics

### AppMeasurement {#appm}

Version : **2.22.4**

* [Notes de mise à jour d’AppMeasurement pour JavaScript](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html?lang=fr)

### Nouveaux tutoriels et cours sur [!DNL Analytics] {#tutorials-analytics}

Nouveaux tutoriels vidéo, articles et cours publiés pour Adobe Analytics.

| Publié | Nom | Type | Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Septembre 2022 | [Créer une visualisation de flux](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/analysis-workspace/analyzing-customer-journeys/flow-visualization.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment utiliser les visualisations de flux pour explorer les parcours exacts des clients avec votre marque. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Customer Journey Analytics] {#cja}

Dernière mise à jour : **6 septembre 2022**

* [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-platform/using/releases/latest.html?lang=fr) de Customer Journey Analytics
* [Documentation et tutoriels du produit](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-journey-analytics.html?lang=fr) Customer Journey Analytics

### Nouveaux tutoriels et cours sur Customer Journey Analytics {#tutorials-cja}

Nouveaux tutoriels, vidéos ou cours publiés pour CJA.

| Publié | Nom | Type | Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Septembre 2022 | [Publication d’audiences pour Customer Journey Analytics](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-journey-analytics-learn/tutorials/components/audiences/audience-publishing-for-cja.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment utiliser Customer Journey Analytics pour publier les audiences que vous découvrez à partir de votre analyse dans le profil client en temps réel d’Adobe Experience Platform pour l’activation des segments, à l’aide d’Adobe Real-time Customer Data Platform ou d’Adobe Journey Optimizer. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Streaming Media Analytics] {#sma}

Dernière mise à jour : **23 mars 2022**

* [!DNL Streaming Media Analytics] : [notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/additional-resources/release-notes.html?lang=fr)
* [Documentation et tutoriels du produit](https://experienceleague.adobe.com/docs/media-analytics/using/media-overview.html?lang=fr) [!DNL Streaming Media Analytics]

## Audience Manager {#aam}

Pas de mise à jour effectuée

Pour obtenir des ressources d’aide autonome, consultez la page [Documentation et tutoriels dʼAudience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager.html?lang=fr) sur Experience League.

## Adobe Experience Manager {#aem}

Nouveaux correctifs, fonctionnalités et mises à jour dans Experience Manager. Adobe recommande à sa clientèle utilisant des déploiements sur site de déployer le dernier correctif pour garantir des performances et une stabilité optimales et renforcer la sécurité.

<!-- See [Current Release Notes for Adobe Experience Manager as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=fr) -->

Adobe recommande de consulter la page des [mises à jour et feuilles de route Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/home.html?lang=fr) afin de se tenir au courant des informations de mise à jour.

### Vidéos de mise à jour des produits

Regardez la [vidéo de présentation de la version d’août 2022](https://video.tv.adobe.com/v/345409/?quality=12) pour un résumé des fonctionnalités ajoutées dans la version 2022.8.0 (août 2022). <!-- Beginning with the video this month, Adobe has enabled localized closed captioning in French (FR), German (DE) and Japanese (JP). -->

* [Vidéo de présentation de la version de juillet 2022](https://video.tv.adobe.com/v/345409/?quality=12)
* [Vidéo de présentation de la version de juin 2022](https://video.tv.adobe.com/v/344308/?quality=12)
* [Vidéo de présentation de la version de mai 2022](https://video.tv.adobe.com/v/343321/?quality=12)
* [Vidéo de présentation de la version d’avril 2022](https://video.tv.adobe.com/v/342612?quality=12)
* [Vidéo de présentation de la version de mars 2022](https://video.tv.adobe.com/v/341465)
* [Vidéo de présentation de la version de janvier 2022](https://video.tv.adobe.com/v/340120)
* [Vidéo de présentation de la version de décembre 2021](https://video.tv.adobe.com/v/339278)
* [Vidéo de présentation de la version d’octobre 2021](https://video.tv.adobe.com/v/338253)
* [Vidéo de présentation de la version de septembre 2021](https://video.tv.adobe.com/v/337381)

### Experience Manager [!DNL Assets] as a [!DNL Cloud Service]

_Nouvelles fonctionnalités_

* Lors du partage de ressources numériques sous la forme d’un lien, les utilisateurs peuvent copier immédiatement l’URL dans le presse-papiers. Cette amélioration vous permet de partager des ressources plus rapidement et plus facilement. Cette fonctionnalité permet un partage de ressources plus rapide et pratique.
* Lorsque vous chargez des fichiers TXT, les microservices de ressources génèrent automatiquement une miniature. La miniature PNG est un rendu de fichier TXT qui aide les utilisateurs à identifier le contenu ou les fichiers dans une certaine mesure, sans ouvrir les fichiers. Cette fonctionnalité ne nécessite aucune configuration et fonctionne par défaut.

_Nouvelle fonctionnalité dans le canal de la version préliminaire_

* Les utilisateurs peuvent désormais trier en vue Colonne et Carte les ressources affichées dans les résultats de recherche. Le tri fonctionne sur les colonnes Nom, Date de création, Date de modification ou Aucune.

### Experience Manager [!DNL Forms] as a [!DNL Cloud Service]

_Nouvelles fonctionnalités_

* Le projet d’archétype AEM pour Forms as a Cloud Service comprend désormais des [modèles de données de formulaire pour Microsoft® Dynamics et Salesforce.com](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/setup-environment/setup-local-development-environment.html?lang=fr#forms-cloud-service-local-development-environment).
* Document d’enregistrement basé sur Acroform : Experience Manager Forms as a Cloud Service prend en charge l’utilisation d’[Adobe Acrobat Form PDF (Acroform PDF)](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/create-an-adaptive-form/generate-document-of-record-for-non-xfa-based-adaptive-forms.html?lang=fr) comme modèle de document d’enregistrement en plus des modèles de formulaires basés sur XFA.
* Connecteur de magasin de données Microsoft® Azure : vous pouvez désormais [connecter le modèle de données de formulaire au stockage Microsoft® Azure](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/use-form-data-model/configure-azure-storage.html?lang=fr). Il vous permet de récupérer et de stocker des données de formulaire adaptatif dans le stockage Microsoft® Azure en tant qu’objet BLOB.

_Fonctionnalités Beta de Forms_

* **Connecteur de stockage unifié :** utilisez le connecteur de stockage unifié pour externaliser les données en cours de traitement dans les référentiels gérés par le client. Vous pouvez notamment effectuer les actions suivantes :
   * Activer la fonctionnalité d’enregistrement et de reprise de Portail Formulaires et stocker les brouillons de formulaires adaptatifs dans un référentiel de données géré par le client.
   * Stocker les données en cours de traitement des workflows Experience Manager (données de variables des workflows Experience Manager) qui contiennent des données personnelles sensibles (SPD) dans un référentiel géré par le client.
* **Experience Manager Forms as a Cloud Service - Communications** : les [API de communication](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/using-communications/aem-forms-cloud-service-communications.html?lang=fr) vous permettent de combiner des modèles XDP et des données XML pour générer des documents d’impression dans différents formats. Le service vous permet de générer des documents en mode synchrone. Les API vous permettent de créer des applications qui vous offrent les fonctionnalités suivantes :
   * Générer des documents en complétant les fichiers modèles avec des données XML.
   * Générer des formulaires de sortie dans divers formats, y compris les flux dʼimpression PDF non interactifs.
   * Générer des fichiers PDF d’impression à partir d’un formulaire XFA au format PDF et d’un formulaire Adobe Acrobat.
Vous pouvez écrire à [formscsbeta@adobe.com](mailto:formscsbeta@adobe.com) pour vous inscrire au programme Beta.

_Nouvelles fonctionnalités du canal de version préliminaire_

* **Utiliser des rôles Adobe Sign dans un formulaire adaptatif** : les niveaux de service professionnel et entreprise d’Adobe Sign offrent la possibilité d’étendre les rôles des destinataires du contrat au-delà du simple signataire, afin de mieux répondre aux exigences de leur workflow. Vous pouvez désormais [permettre à chaque destinataire d’un contrat de configurer son rôle dans un formulaire adaptatif](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/create-an-adaptive-form/use-adobe-sign/working-with-adobe-sign.html?lang=fr#addsignerstoanadaptiveform), avec Signataire comme rôle par défaut.
* **Analytics pour les formulaires adaptatifs** : vous pouvez désormais capturer et suivre le comportement de l’utilisateur final via Adobe Analytics pour les formulaires adaptatifs, afin de rassembler des informations sur l’utilisateur final. Cela permet de prendre des décisions éclairées basées sur les données afin d’améliorer l’expérience de l’utilisateur final.
* **Connectez facilement Experience Manager Forms à Microsoft® Dynamics et Salesforce.com** : le service fournit une configuration de source de données et des modèles de données prêts à l’emploi pour Microsoft® Dynamics et [Salesforce.com](https://www.salesforce.com/fr/?bc=DF). Cette fonctionnalité permet aux développeurs de configurer plus rapidement et plus facilement Microsoft® Dynamics 365 et les services cloud Salesforce pour un formulaire adaptatif.

### Experience Manager Screens as a Cloud Service

_Nouvelles fonctionnalités_

* Screens as a Cloud Service prend désormais en charge le suivi de base de la lecture. Le lecteur signale désormais diverses mesures de lecture pour chaque ping (30 secondes par défaut). Selon les mesures, il peut détecter différents cas de périphérie (expérience bloquée, écran vide, problème de planification, etc.). Cette fonctionnalité permet à l’équipe de surveiller à distance la lecture correcte du contenu d’un lecteur. Elle améliore également la réactivité aux écrans vierges ou aux expériences rompues dans le champ et réduit le risque d’afficher une expérience rompue à l’utilisateur final.
Pour plus d’informations, voir [Suivi de base de la lecture](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/screens-as-cloud-service/manage-player-registration/installing-screens-cloud-player.html?lang=fr#playback-monitoring).
* Les miniatures de vidéos sont désormais prises en charge dans Screens as a Cloud Service. Un auteur de contenu peut définir une miniature pour les vidéos afin que l’image soit utilisée comme espace réservé. Il peut tester correctement la lecture et le ciblage du contenu, pendant que la vidéo réelle est en cours de finalisation par l’équipe appropriée. L’image peut également être utilisée, au cas où la lecture de la vidéo échouerait.
Voir [&#x200B; Prise en charge des miniatures de vidéos &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/screens-as-cloud-service/core-product-features/thumbnail-support-videos.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### [!DNL Cloud Manager]

_Nouvelles fonctionnalités_

* La version du projet d’archétype AEM utilisé par Cloud Manager a été mise à jour vers la version 30.
* Les vignettes de programme de la page de destination de Cloud Manager et l’expérience associée ont été actualisées.
* Le journal des étapes de qualité du code comprend désormais des informations de journalisation détaillées sur le processus d’analyse OakPal.
* Les options de menu de la page Activité comprennent désormais une option permettant de télécharger le journal des exécutions du générateur de code terminées. La sélection de cette option télécharge le journal de l’étape de création.
* Cliquer directement sur la vignette de programme permet désormais d’accéder à la page Aperçu de Cloud Manager.
* Les clients Cloud Service peuvent désormais afficher les rapports de contrat de niveau de service (SLA) dans Cloud Manager. Cette fonctionnalité sera disponible progressivement au cours des prochains mois.
Consultez [Rapport de SLA](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/sla-reporting.html?lang=fr) pour en savoir plus.
* Le type et la gravité des règles de qualité IndexDamAssetLucene et IndexType ont été modifiés. Ces règles ont désormais toutes deux le niveau de gravité bloqueur des bogues.
* De nouvelles règles de qualité d’index Oak ont été introduites pour couvrir les configurations asynchrones et Tika.
* Augmentez le nombre maximal de certificats SSL par programme à 50.
* Fonctionnalité de libre-service permettant aux utilisateurs de créer et de gérer plusieurs référentiels au moyen de l’interface utilisateur de Cloud Manager.
* SonarQube lisait inutilement les données de l’historique Git. Sur les bases de code volumineuses, cela pouvait entraîner une pénalité de performance de build inutile.
* Une API est désormais disponible pour invalider le cache de dépendance Maven par pipeline.
* La version du projet d’archétype AEM utilisée par Cloud Manager a été mise à jour vers la version 29.

### Communauté

* AEM as a Cloud Service 2022.7.0 - [Mise à jour de la version](https://adobe.ly/3paYDAo).
* **Experience League Showcase** : montrez-nous, ainsi qu’au reste du monde, ce que vous pouvez faire avec plusieurs produits Adobe Experience Cloud. [Envoyez votre témoignage dès aujourd’hui !](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/experience-league-showcase-2022/con-p/exl-showcase-2022?sdid=3NQZB6J7&mv=email&profile.language=fr)

### Nouveaux cours et tutoriels sur Experience Manager {#tutorials-aem}

Nouveaux tutoriels, vidéos et cours publiés le mois dernier.

| Publié | Nom | Type | Description | Applications |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- | ------|
| Septembre 2022 | [Mise à jour de la version 2022.8.0 d’AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-overview-events/aemcsupdates/2022/2022-8-0.html?lang=fr) | Vidéo | Soyez aux premières loges pour entendre ce que l’équipe des produits AEM a à vous communiquer et découvrez les fonctionnalités et les innovations présentes dans les dernières versions d’Adobe Experience Manager [!DNL Assets], [!DNL Assets Essentials], [!DNL Sites], du framework d’intégration de Commerce, [!DNL Forms] et [!DNL Cloud Manager]. | AEM |
| Septembre 2022 | [Diffusion d’images optimisée pour le Web](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/sites/components/web-optimized-image-delivery.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment activer la diffusion d’images optimisée pour le Web sur les sites AEM as a Cloud Service à l’aide des composants AEM principaux. | AEM Sites |
| Septembre 2022 | [Intégrer à Microsoft® Power Automate](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/forms/forms-cs-and-power-automate/integrate-formscs-power-automate.html?lang=fr) | Vidéo | Appelez vos flux Power Automate sur une soumission de formulaire adaptatif. Découvrez les étapes de configuration et d’intégration de Forms CS avec Microsoft® Power Automate. Analysez les données de formulaire envoyées et envoyez un document d’enregistrement (DoR) en tant que pièce jointe d’e-mail. | AEM Forms CS |
| Septembre 2022 | [Série d’événements du forum de gestion de contenu Adobe - 2022](https://experienceleague.adobe.com/docs/adobe-content-management-forum-events/events/2022/welcome.html?lang=fr) | Vidéo | Regardez le discours de bienvenue d’Elliot Sedegah et obtenez une vue d’ensemble d’AEM. Vous découvrirez également comment tirer parti de la vitesse du contenu, et bien plus encore. | AEM CS |
| Septembre 2022 | [Échange de compétences - Parcours des développeurs - Créateurs d’expérience en vedette](https://experienceleague.adobe.com/docs/skill-exchange-events/events/aem/aug2022/developer-track/spotlight.html?lang=fr) | Vidéo | Rejoignez-nous et découvrez deux utilisateurs experts d’AEM. Chacun d’eux partage son meilleur conseil ou astuce AEM. | AEM CS |
| Septembre 2022 | [Échange de compétences - Spécialiste marketing / Éditeur web](https://experienceleague.adobe.com/docs/skill-exchange-events/events/aem/aug2022/marketer/reusability.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment utiliser les fragments d’expérience pour stimuler la réutilisation et l’efficacité dans votre écosystème. Cela a un impact sur le retour sur investissement et sur la vitesse d’engagement. | AEM CS |
| Septembre 2022 | [Utiliser les composants modifiables AEM React v2](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/getting-started-with-aem-headless/spa-editor/how-to/react-core-components-v2.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment utiliser les composants modifiables AEM React. AEM fournit les composants modifiables AEM React v2, un SDK basé sur Node.js qui permet la création de composants React, prenant en charge la modification de composants dans le contexte à l’aide de l’éditeur SPA d’AEM. | AEM CS |

{style="table-layout:auto"}

### Informations de mise à jour d’Experience Manager

Toutes les notes de mise à jour d’Experience Manager sont conservées dans les pages suivantes :

* [Informations de mise à jour d’Experience Manager as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour de Cloud Manager d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/release-notes/current.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour du service de conversion automatisée de formulaires](https://experienceleague.adobe.com/docs/aem-forms-automated-conversion-service/using/release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour du Service Pack 6.5 d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/experience-manager-65/release-notes/release-notes.html)
* [Notes de mise à jour du pack de correctifs cumulatifs 6.4 d’Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/release-notes/cfp-release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour d’Experience Manager Assets Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour d’Experience Manager Brand Portal](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-brand-portal/using/introduction/brand-portal-release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour de l’appli de bureau Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-desktop-app/using/release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour d’Experience Manager Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/getting-started/release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour d’Adobe Primetime](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/release-notes/home.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour de Livefyre](https://experienceleague.adobe.com/docs/livefyre/using/release-notes/c-rn.html?lang=fr)

### Autres ressources dʼaide pour Experience Manager

* [Guides relatifs à Experience Manager as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/home.html?lang=fr)
* [Guide de l’utilisateur de Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/introduction.html?lang=fr)
* [Page dʼaccueil de formation et de support pour Experience Manager 6.5](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/home.html?lang=fr)
* [Page dʼaccueil de formation et de support pour Experience Manager 6.4](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64.html?lang=fr)
* [Page dʼaccueil de formation et de support pour Experience Manager 6.3](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html?lang=fr)
* [Page dʼaccueil de formation et de support pour Experience Manager 6.2](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html?lang=fr#previous-updates)
* [Versions plus anciennes de la documentation pour Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions.html?lang=fr#previous-updates)
* [Page d’accueil de l’aide de Dynamic Media Classic](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/home.html?lang=fr)
* [Documentation Experience Manager : mises à jour récentes](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/doc-updates/documentation-updates.html?lang=fr#aem-as-a-cloud-service)

## Adobe [!DNL Experience Manager Guides] {#xml-doc}

[!DNL Experience Manager Guides] est une application déployée sur AEM. Il s’agit d’une puissante solution de gestion de contenu par composant (CCMS) de qualité professionnelle qui permet la prise en charge native de DITA dans Adobe Experience Manager, ce qui permet à AEM de gérer la création et la diffusion de contenu basé sur DITA.

En savoir plus sur les [[!DNL Experience Manager Guides]](https://www.adobe.com/fr/products/xml-documentation-for-experience-manager/features.html).

### Ressources supplémentaires

* [[!DNL Experience Manager Guides]](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-guides-learn/videos/overview.html?lang=fr) - tutoriels sur Experience League
* [[!DNL Experience Manager Guides] Formation et assistance](https://helpx.adobe.com/fr/support/xml-documentation-for-experience-manager.html) - documentation du produit

## [!DNL Adobe Commerce] {#commerce}

Voir les liens suivants pour consulter les notes de mise à jour dʼAdobe Commerce :

* [Notes de mise à jour d’Adobe Commerce et de Magento Open Source 2.4.x](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/release-notes/bk-release-notes.html)
* [Notes de mise à jour de Cloud Suite](https://devdocs.magento.com/cloud/release-notes/cloud-tools.html)
* [Notes de mise à jour de Payment Services](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/payment-services/release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour de Product Recommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/product-recommendations/release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour de Live Search](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour relatives à la Store Fulfillment](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/store-fulfillment/release-notes.html?lang=fr)
* [Notes de mise à jour d’Amazon Sales Channel](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-channels/amazon/release-notes.html?lang=fr)

>[!NOTE]
>
>La date de fin de service pour [!DNL Adobe Search&Promote] est planifiée au **1er septembre 2022**. Pour la recherche de produits et de commerces, [Recherche en direct](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/live-search/overview.html?lang=fr) est l’application de recherche d’Adobe. Voir l’[annonce de fin de vie](https://experienceleague.adobe.com/docs/search-promote/using/sp-eol.html?lang=fr) pour plus d’informations.

### Nouveaux tutoriels et documents Adobe Commerce {#tutorials-commerce}

| Publié | Nom | Type | Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Septembre 2022 | [Proposer des expériences headless avec Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/skill-builder-events/skill-builder/content-and-commerce/2022/headless.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez la gestion de l’expérience headless en utilisant les dernières améliorations du Fragment de contenu d’Experience Manager et la nouvelle API GraphQL pour la diffusion de contenu headless. |
| Septembre 2022 | [Guide de gestion des catalogues Adobe Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/guide-overview.html?lang=fr) | Vidéo | Obtenez des informations détaillées sur les fonctionnalités de contenu et de conception, y compris les composants de création des contenus de base. |
| Septembre 2022 | [Configurer plusieurs systèmes Commerce](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/content-and-commerce/storefront/administering/multiple-commerce-systems-setup.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment configurer AEM avec plusieurs environnements Adobe Commerce. |

{style="table-layout:auto"}

## [!DNL Adobe Target] {#target}

Dernière mise à jour : **6 septembre 2022**

* Pour obtenir des informations sur la version préliminaire, consultez la section [Version préliminaire d’Adobe Target](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/target-release-notes.html?lang=fr).
* Pour obtenir des informations à jour, consultez la page [Notes de mise à jour d’Adobe Target](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/release-notes/release-notes.html?lang=fr).

## [!DNL Adobe Campaign] {#ac}

Adobe Campaign offre un moyen intuitif et automatisé d’envoyer des messages individualisés sur des canaux marketing en ligne et hors ligne. Vous pouvez maintenant anticiper ce que souhaitent vos clients et clientes à l’aide d’expériences déterminées par leurs habitudes et leurs préférences.

### Dernières mises à jour d’Adobe Campaign

Découvrez-en plus sur les dernières fonctionnalités, améliorations et correctifs dans les notes de mise à jour de [Campaign v7](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html?lang=fr), [Campaign v8](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/whats-new.html?lang=fr) et [Campaign Standard](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html?lang=fr).

### Nouveaux tutoriels et cours sur [!DNL Campaign] {#tutorials-campaign}

Nouveaux tutoriels, vidéos et cours publiés pour Adobe Campaign.

| Publié | Nom | Type | Description | Applications |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
| Septembre 2022 | [Configurer des SMS pour Adobe Campaign](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Campaign-A-1-2022.classic.setupsms&lang=fr) | Cours | Découvrez comment connecter votre instance Campaign à votre fournisseur SMTP et comment analyser et résoudre les problèmes liés à la configuration. | Campaign Classic v7 |
| Septembre 2022 | [Configurer des SMS pour Adobe Campaign](https://experienceleague.adobe.com/docs/courses/using/campaign-a-1-2022-v8-setupsms.html?lang=fr) | Cours | Découvrez comment connecter votre instance Campaign à votre fournisseur SMTP et comment analyser et résoudre les problèmes liés à la configuration. | Campaign v8 |
| Septembre 2022 | [Exploration et dépannage détaillés du protocole SMPP](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-learn/set-up-sms-for-adobe-campaign/smpp-deep-dive-and-troubleshooting.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment les connexions SMPP sont établies et comment SMPP échange des données par le biais de PDU. Découvrez comment résoudre les problèmes de connexion. | Campaign v8 |

{style="table-layout:auto"}

### Ressources d’aide pour Campaign

* Adobe Campaign v8 : [Documentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/campaign-home.html?lang=fr) - [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/new/whats-new.html?lang=fr) - [Guides d’implémentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/implement/implement.html?lang=fr)
* Adobe Campaign Standard : [Documentation de Campaign Standard](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home.html?lang=fr) - [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-notes.html?lang=fr) - [Tutoriels vidéo](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard-learn/tutorials/overview.html?lang=fr) - [Calendrier des versions](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/release-notes/release-planning.html?lang=fr) - [Dernières mises à jour de la documentation](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/campaign-standard/using/campaign-standard-home)
* Adobe Campaign Classic : [Documentation de Campaign Classic v7](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/campaign-classic-home.html?lang=fr) - [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/release-notes/latest-release.html?lang=fr) - [Tutoriels vidéo](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/tutorials/overview.html?lang=fr) - [Dernières mises à jour de la documentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/documentation-updates.html?lang=fr)
* Panneau de contrôle d’Adobe Campaign : [Documentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=fr) - [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes/release-notes.html?lang=fr) - Tutoriels vidéo pour [Tutoriels vidéo](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel-learn/tutorials/control-panel-overview.html?lang=fr)

## Adobe Journey Optimizer {#journey-opt}

[!DNL Journey Optimizer] vous permet de gérer des campagnes omnicanales planifiées et des moments de contact individuel pour des millions de clients à partir d’une seule application. L’ensemble du parcours est optimisé grâce à une prise de décision et des informations intelligentes.

### Dernières versions de produit pour Journey Optimizer

Découvrez les dernières fonctionnalités, améliorations et correctifs dans les [Notes de mise à jour de Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=fr).

### Nouveaux tutoriels et cours relatifs à Journey Optimizer {#tutorials-ajo}

Nouveaux tutoriels, vidéos et cours publiés pour Adobe [!DNL Journey Optimizer].

| Publié | Nom | Type | Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Septembre 2022 | [Prise en main de la gestion des décisions pour les spécialistes marketing](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=ExperiencePlatform-U-1-2020.1.offerdecisioning&lang=fr) | Cours | Découvrez les fonctionnalités de gestion des décisions d’Adobe Journey Optimizer. Ce cours est conçu pour les spécialistes marketing qui souhaitent améliorer le chiffre d’affaires, l’expérience client et la fidélité en proposant les meilleures offres à leurs clients. |
| Septembre 2022 | [Création d’une campagne](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/create-campaigns/create-a-campaign.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment diffuser du contenu unique à une audience spécifique en exécutant immédiatement des actions ou selon un planning spécifié. |

{style="table-layout:auto"}

### Ressources supplémentaires pour [!DNL Journey Optimizer]

* [Documentation Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/ajo-home.html?lang=fr) - [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=fr) - [Vidéos pratiques](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/overview.html?lang=fr)
* [Documentation de la gestion des décisions](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/offer-decisioning/get-started-decision/starting-offer-decisioning.html?lang=fr) - [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/release-notes.html?lang=fr) - [Vidéos pratiques](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer-learn/tutorials/decision-management/introduction-to-decision-management.html?lang=fr) - [Dernières mises à jour de la documentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/whats-new/documentation-updates.html?lang=fr)

## [!DNL Adobe Journey Orchestration] {#journey-orch}

Utilisez Experience Platform pour orchestrer le parcours d’un client ou d’une cliente à l’échelle sur des canaux d’expérience en anticipant intelligemment les besoins de chaque personne en temps réel.

### Dernières mises à jour du produit [!DNL Journey Orchestration]

Découvrez les dernières fonctionnalités, améliorations et correctifs dans les Notes de mise à jour de [[!DNL Journey Orchestration] &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html?lang=fr).

#### Ressources supplémentaires pour [!DNL Journey Orchestration]

* [Documentation de Journey Orchestration](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/journey-orchestration-home.html?lang=fr) - [Notes de mise à jour](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/release-notes.html?lang=fr) - [Vidéos pratiques](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-orchestration-learn/tutorials/understanding-journey-orchestration.html?lang=fr) - [Dernières mises à jour de la documentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/journeys/using/release-notes/documentation-updates.html?lang=fr)

## [!DNL Adobe Marketo Engage] {#marketo}

[!DNL Marketo Engage] est une application complète pour la gestion des leads et les spécialistes du marketing B2B qui cherchent à transformer les expériences client en s’engageant à chaque étape de parcours d’achat complexes.

### Mises à jour de Core Marketo Engage

Consultez la page [calendrier des versions](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/release-notes/release-schedule.html?lang=fr) de [!DNL Marketo Engage] pour consulter les informations les plus récentes sur le calendrier des versions et les notes de mise à jour.

### Nouveaux tutoriels et cours sur Marketo {#tutorials-marketo}

Nouveaux tutoriels, vidéos et cours publiés pour Adobe Marketo.

| Publié | Nom | Type | Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Août 2022 | [Tutoriels Marketo Engage](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html?lang=fr) | Vidéos | Rendez-vous sur la [page d’accueil des tutoriels Marketo Engage](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo-learn/tutorials/overview.html?lang=fr) d’Experience League pour consulter tous les anciens et nouveaux tutoriels de Marketo Engage. |

{style="table-layout:auto"}

Pour consulter la documentation la plus récente du produit, rendez-vous sur la page d’accueil de la [documentation du produit Marketo](https://experienceleague.adobe.com/docs/marketo/using/home.html?lang=fr).

## [!DNL Adobe Workfront] {#workfront}

Adobe [!DNL Workfront] est une application de gestion du travail unifiée qui permet de partager des idées, créer du contenu, gérer des processus complexes et donner le meilleur de soi-même.

### Nouveaux cours et tutoriels Adobe Workfront {#tutorials-workfront}

Nouveaux cours et tutoriels Workfront sur Experience League.

**Remarque :** la traduction de tous les tutoriels Workfront et de la documentation produit sur Experience League sera bientôt disponible !

| Publié | Nom | Type | Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Septembre 2022 | [Cours sur Workfront](https://experienceleague.adobe.com/?recommended=Workfront-A-1-2022.1.admin&lang=fr) | Cours | Parcourez les nouveaux cours disponibles pour Workfront sur Experience League. |
| Septembre 2022 | [Bonnes pratiques](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/best-practices/agile-bp.html?lang=fr) | Articles | Découvrez les bonnes pratiques à la fois internes et externes des experts [!DNL Workfront] sur l’utilisation des outils [!DNL Workfront] pour améliorer les processus de travail. |
| Septembre 2022 | [Panoramas](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/agile/boards/add-and-edit-column-settings-on-a-board.html?lang=fr) | Vidéo | Regardez les nouveaux tutoriels qui montrent comment utiliser le nouvel outil Panoramas avec ses fonctionnalités actuelles. |
| Septembre 2022 | [Agile : Scrum](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/agile/scrum/create-a-scrum-agile-team.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment créer une équipe agile, sélectionner la méthodologie Scrum et déterminer les paramètres de l’équipe Scrum. Regardez les tutoriels migrés depuis [!DNL Workfront One] qui montrent comment appliquer la méthodologie agile de Scrum dans [!DNL Workfront]. |
| Septembre 2022 | [Agile : Kanban](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/agile/kanban/create-a-kanban-team.html?lang=fr) | Vidéo | Regardez les tutoriels migrés depuis [!DNL Workfront One] qui montrent comment appliquer la méthodologie agile de Kanban dans [!DNL Workfront]. |
| Septembre 2022 | [Calendrier de congés personnels](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-resources/personal-time-off-calendar/how-time-off-affects-project-timelines.html?lang=fr) | Articles | Affichez des tutoriels qui montrent l’importance des congés personnels, et comment leur ajout à la gestion des ressources dans Workfront s’avère facilité. |
| Septembre 2022 | [Formation sur Workfront Fusion](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/fusion/welcome-to-workfront-fusion/workfront-fusion-overview.html?lang=fr) | Vidéo | Chaque section de Workfront Fusion contient plusieurs tutoriels, chacun d’eux présentant les concepts que vous devez comprendre avant de passer au tutoriel suivant. Un exercice de présentation vous permet de maîtriser la plupart des concepts. |

{style="table-layout:auto"}

Consultez la page [[!DNL Workfront] versions de produits](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/product-announcements/product-releases/product-releases.html?lang=fr) pour obtenir un récapitulatif des dernières informations relatives à lʼensemble des produits.

## Adobe Advertising Cloud {#adcloud}

Notes de mise à jour dʼ[!DNL Adobe Advertising Cloud].

<!-- * [New features across [!DNL Advertising Cloud]](#adcloud-all) -->
* [Nouveautés de la version  [!DNL Advertising Cloud DSP]](#adcloud-dsp)
* [Nouveautés de la version  [!DNL Advertising Cloud Search]](#adcloud-search)
<!-- * [New [!DNL Advertising Cloud] tutorials](#tutorials-ad-cloud) -->

<!--
### New features across [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud-all}

Last updated: **August 9, 2022**

| Feature | Description |
| ------- | ----------- |
| Integration with [!DNL Adobe Analytics] | (August 6 release) Improvements to the data feed that Advertising Cloud sends to [!DNL Analytics] result in fewer mismatches between click/cost/impression data from the search engines and related conversion data in [!DNL Analytics]. |

{style="table-layout:auto"}
  
-->

### Nouveautés de la version [!DNL Advertising Cloud DSP] {#adcloud-dsp}

Dernière mise à jour : **12 septembre 2022**

| Fonctionnalité | Description |
| ------- | ----------- |
| [!UICONTROL Package et fréquence de placement] | (Version du 12 septembre) Des commandes de fréquence distinctes sont désormais disponibles pour les fréquences de vagues publicitaires et les fréquences intrajournalières. Auparavant, une seule stratégie contrôlait les deux. Les paramètres de vos packages et placements existants ont été mappés comme suit :<ul><li>**[!UICONTROL Stratégie de remplissage de fréquence]** héritée = *[!UICONTROL Régulière]* - Maintenant configuré comme **[!UICONTROL Fréquence d’activation]** = *[!UICONTROL Régulière]* et **[!UICONTROL Fréquence intrajournalière]** = *[!UICONTROL Régulière]*.</li><li>**[!UICONTROL Stratégie de remplissage de fréquence]** héritée = *[!UICONTROL Légèrement en avance]* - Maintenant configuré comme **[!UICONTROL Fréquence d’activation]** = *[!UICONTROL Légèrement en avance]* et **[!UICONTROL Fréquence intrajournalière]** = *[!UICONTROL Régulière]*.</li><li>**[!UICONTROL Stratégie de remplissage de fréquence]** héritée = *[!UICONTROL Frontload]* - Maintenant configuré comme **[!UICONTROL Fréquence d’activation]** = *[!UICONTROL Frontload]* et **[!UICONTROL Fréquence intrajournalière]** = *[!UICONTROL ASAP]*.</li><li>**[!UICONTROL Stratégie de remplissage de fréquence]** héritée = *[!UICONTROL Aggressive Frontload]* - Maintenant configuré comme **[!UICONTROL Fréquence d’activation]** = *[!UICONTROL Aggressive Frontload]* et **[!UICONTROL Fréquence intrajournalière]** = *[!UICONTROL ASAP]*.</li></ul> |

{style="table-layout:auto"}

### Nouveautés de la version [!DNL Advertising Cloud Search] {#adcloud-search}

Dernière mise à jour : **9 septembre 2022** pour la version du 10 septembre.

| Fonctionnalité | Description |
| ------- | ----------- |
| [!UICONTROL Opérations] | (Comptes [!DNL Google Ads], fonctionnalité Beta) Vous pouvez désormais créer et gérer des campagnes Performance Max [!DNL Google Ads], qui affichent et optimisent les conversions de vos publicités sur plusieurs canaux à l’aide d’enchères intelligentes [!DNL Google Ads], à l’aide du [!UICONTROL Type de campagne] « [!UICONTROL Performance Max] ». |
|  | (Comptes [!DNL Google Ads]) La vue Campagnes > Publicités comprend désormais une colonne facultative [!UICONTROL Efficacité de l’annonce], qui indique dans quelle mesure chaque annonce responsive sur le Réseau de Recherche (RSA) suit les bonnes pratiques de [!DNL Google Ads] en matière de performances.<br><br>[!DNL Microsoft® Advertising] n’active pas encore de prise en charge similaire via son API. |
|  | (Comptes [!DNL Microsoft® Advertising]) La synchronisation, la lecture seule et la création de rapports (y compris les données d’affichage publicitaire) sont désormais prises en charge pour vos campagnes publicitaires natives existantes sur le [!DNL Microsoft® Audience Network], y compris les publicités d’audience [!DNL Microsoft®]. |
| [!UICONTROL Campagnes], [!UICONTROL rapports] | D’autres mesures de partage d’impressions de l’éditeur seront disponibles au cours des semaines suivantes sous forme de colonnes dans les vues et les rapports de gestion de campagnes. |
| [!UICONTROL Règles de valeur de conversion] | ([!DNL Google Ads accounts], fonctionnalité Beta) Vous pouvez désormais afficher vos règles de valeur de conversion existantes à partir de [!UICONTROL Optimisation] > [!UICONTROL Règles de valeur de conversion]. Les annonceurs avec le suivi des conversions [!DNL Google Ads] au niveau du compte individuel ou inférieur peuvent également créer et gérer des règles. |
| [!UICONTROL Portfolios] | (Fonctionnalité d’accès à la version Beta, comptes [!DNL Google Ads]) Les campagnes [!DNL YouTube] avec la stratégie d’enchères [!UICONTROL Maximiser les conversions] des portfolios hybrides sont désormais incluses dans les résultats personnalisés de la simulation. Le portfolio hybride ne doit inclure que des campagnes [!DNL YouTube].<br><br>Pour participer au programme Beta, contactez votre équipe de compte. |
| [!UICONTROL Advertising Insights] | La vue [!UICONTROL Advertising Insights] a une nouvelle apparence et un nouveau workflow, reposant sur une nouvelle infrastructure qui améliore les performances et la fiabilité. Il vous suffit maintenant de cliquer sur le nom d’une information, de sélectionner ou de saisir les paramètres, puis de cliquer sur [!UICONTROL Générer les insights].<br><br>Pour revenir temporairement à la vue héritée, activez [!UICONTROL Basculer vers l’ancienne interface utilisateur] en haut à droite. La vue héritée sera supprimée à la fin du mois de septembre. |
|  | L’analyse [!UICONTROL Query Cross Matching Beta] est désormais disponible. |
| [!UICONTROL Rapports] | (Comptes [!DNL Google Ads] uniquement) Le nouveau rapport spécialisé [!UICONTROL Rapport Ressources RSA] affiche les mesures d’impression pour chaque ressource ([!UICONTROL Titre créatif] ou [!UICONTROL Description]) pour les Responsive Search Ads (RSA) dans un ou plusieurs portfolios ou un ou plusieurs comptes, campagnes et groupes publicitaires. Par défaut, les données incluent une ligne pour chaque ressource qui a reçu au moins une impression dans la période spécifiée, même si la ressource a été désactivée (supprimée) pendant la période couverte par le rapport. **Remarque :** lorsque vous sélectionnez l’option « [!UICONTROL Inclure des lignes sans données de performances] », les données n’incluent toujours pas les données de ressources qui n’ont jamais reçu de données. |
|  | Une prise en charge supplémentaire des Responsive Search Ads (RSA) est disponible dans la section [!UICONTROL Rapport sur les variantes des publicités] :<ul><ul>(Comptes [!DNL Google Ads] uniquement) Dans les paramètres [!UICONTROL Colonnes], une nouvelle colonne « [!UICONTROL Efficacité de l’annonce] » indique dans quelle mesure les RSA suivent les bonnes pratiques de [!DNL Google Ads] en matière de performances. La même colonne est disponible dans la vue [!UICONTROL Campagnes] > [!UICONTROL Annonces]. [!DNL Microsoft® Advertising] n’offre pas encore une prise en charge similaire via son API.</li><li>Dans les paramètres [!UICONTROL Colonnes], vous pouvez trier les résultats du rapport par [!UICONTROL Titre créatif] et par [!UICONTROL Descriptions].</li><li>Dans les paramètres [!UICONTROL Filtres avancés], vous pouvez filtrer selon le champ [!UICONTROL Texte de l’annonce] qui s’applique à la fois aux [!UICONTROL Titres créatifs] et aux [!UICONTROL Descriptions].</li></ul> |
| [!UICONTROL Recommandations] | (Comptes [!DNL Google Ads], fonctionnalité Beta) Dans [!UICONTROL Insights et rapports] > [!UICONTROL Recommandations Beta], vous pouvez :<ul><li>Afficher en un coup d’œil toutes les recommandations qui n’ont pas été appliquées pour un compte [!DNL Google Ads].</li><li>Appliquer et ignorer les recommandations pour un compte.</li><li>Affichez les journaux de chaque recommandation appliquée pour un compte.</li></ul><br>Recommandations prises en charge :<li><strong>Catégorie de recommandations ; type de recommandation ; description</strong></li><li>Annonces et extensions ; CALL_EXTENSION ; ajout d’extensions d’appel à une campagne</li><li>Annonces et extensions ; CALLOUT_EXTENSION ; Ajouter des extensions d’appel à une campagne</li><li>Annonces et extensions ; OPTIMIZE_AD_ROTATION ; Utiliser des rotations d’annonces optimisées</li><li>Annonces et extensions ; RESPONSIVE SEARCH_AD ; Ajouter une nouvelle annonce responsive sur le Réseau de Recherche</li><li>Annonces et extensions ; RESPONSIVE_SEARCH_AD_ASSET ; Ajouter des ressources d’annonces responsive sur le Réseau de recherche à une annonce</li><li>Annonces et extensions ; SITELINK_EXTENSION ; Ajouter des extensions sitelink à la campagne</li><li>annonces et extensions ; TEXT_AD ; Ajouter des suggestions d’annonces</li><li>Enchères et budgets ; BUDGET DE CAMPAGNE ; Corriger les campagnes limitées par budget</li><li>Enchères et budgets ; ENHANCED_CPC_OPT_IN ; Offre avec coût par clic amélioré</li><li>Enchères et budgets ; BUDGET FORECASTING_CAMPAIGN ; Correction des campagnes qui devraient être limitées par budget à l’avenir</li><li>Enchères et budgets ; BUDGET MARGINAL ROI_CAMPAIGN ; Ajuster le budget de la campagne pour augmenter le retour sur investissement</li><li>Enchères et budgets ; MAXIMIZE CLICKS OPT_IN ; Offre avec optimisation des clics</li><li>Enchères et budgets ; MAXIMIZE CONVERSIONS OPT_IN ; Offre avec optimisation des conversions</li><li>Enchères et budgets ; MOVE_UNUSED_BUDGET ; Déplacement inutilisé vers les budgets limités</li><li>Enchères et budgets ; TARGET_CPA_OPT_IN ; Offre avec Coût par acquisition cible</li><li>Enchères et budgets ; TARGET_ROAS_OPT_IN ; Offre avec le retour sur dépense publicitaire cible</li><li>Mots-clés et ciblage ; MOT-CLÉ ; Ajouter de nouveaux mots-clés</li><li>mots-clés et ciblage ; SEARCH_PARTNERS_OPT_IN ; Développer la portée avec les partenaires de recherche Google</li><li>mots-clés et ciblage ; USE_BROAD MATCH KEYWORD ; Utiliser une correspondance large pour les campagnes basées sur la conversion avec <strong>Offre entièrement automatisée basée sur les conversions</strong></li> |
| [!UICONTROL Importer des campagnes] | (Fonctionnalité Beta) Vous pouvez importer vos campagnes [!DNL Google Display Network], y compris des images publicitaires, dans les campagnes d’audience [!DNL Microsoft® Advertising] sur le [!DNL Microsoft® Audience Network] à partir d’[!UICONTROL Outils] > [!UICONTROL Importer des campagnes]. Une fois que vous avez importé des campagnes, vous pouvez vérifier le statut de votre tâche d’importation, consulter les journaux d’erreur et modifier, suspendre ou supprimer votre planning d’importation. |

{style="table-layout:auto"}

## Adobe Document Cloud {#doc-cloud}

Nouveaux tutoriels et cours publiés pour Adobe Document Cloud, y compris [!DNL Document Services] et [!DNL Acrobat Sign].

| Publié | Nom | Type | Description | Application |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |---------- |
| Septembre 2022 | [Ajuster automatiquement la disposition](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/getting-started/auto-adjust-layout.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez le nouveau mode de modification qui repositionne le contenu et ajuste automatiquement la mise en page sur plusieurs pages de votre PDF. | Acrobat |
| Septembre 2022 | [Ajouter une page personnalisée](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/getting-started/add-custom-page.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment ajouter des pages personnalisées à votre PDF à l’aide de l’application Adobe Express intégrée, qui offre des milliers de modèles parmi lesquels choisir. | Acrobat |
| Septembre 2022 | [Modifier un formulaire web existant](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/advanced-tasks/advanced-tasks-managing/modify-webform.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment désactiver, modifier et réactiver un formulaire web existant. | Acrobat Sign |
| Septembre 2022 | [Créer un rapport](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/advanced-tasks/advanced-tasks-managing/creating-a-report.html?lang=fr) | Vidéo | Découvrez comment créer vos propres rapports pour bénéficier d’une meilleure visibilité sur votre processus de signature de document ou découvrez comment vont les groupes ou les utilisateurs individuels. | Acrobat Sign |
| Septembre 2022 | [Construire un workflow personnalisé](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/admin-set-up/getting-started-admin/building-a-custom-workflow.html?lang=fr) | Vidéo (mise à jour) | Découvrez comment personnaliser et automatiser les workflows de document pour obtenir des signatures électroniques, collecter des données de formulaire et confirmer la diffusion d’un document important afin de rationaliser la gestion des workflows. | Acrobat Sign |
| Septembre 2022 | [Envoyer pour signature dans Microsoft Teams](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/integrations/microsoft/adobe-sign-teams-mortgage.html?lang=fr) | Vidéo (mise à jour) | Découvrez comment envoyer des contrats à signer, vérifier le statut des accords et envoyer des rappels depuis Microsoft Teams. | Acrobat Sign |
| Septembre 2022 | [Ajouter des champs à vos documents](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-sending/adding-fields.html?lang=fr) | Vidéo (mise à jour) | Découvrez comment placer automatiquement des champs dans votre document ou utiliser l’environnement de création par glisser-déposer dans Acrobat Sign. | Acrobat Sign |
| Septembre 2022 | [Configurer les options d’envoi](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/getting-started/getting-started-sending/sending-options.html?lang=fr) | Vidéo (mise à jour) | Découvrez comment configurer différentes options lors de l’envoi d’un document pour signature. | Acrobat Sign |

{style="table-layout:auto"}

Pour obtenir de l’aide sur Document Cloud, voir :

* [Adobe Acrobat](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/acrobat-learning/overview.html?lang=fr)
* [Adobe Acrobat Sign](https://experienceleague.adobe.com/docs/document-cloud-learn/sign-learning-hub/overview.html?lang=fr)
* [Formation et support Adobe Document Cloud](https://helpx.adobe.com/fr/support/document-cloud.html)

## Adobe Creative Cloud abonnement Entreprise {#creative-cloud}

Nouveaux tutoriels, vidéos et cours publiés pour Adobe Campaign.

| Publié | Nom | Type | Description |
| -----------| ---------- | ---------- | ---------- |
| Septembre 2022 | [Ne plus craindre les polices avec Adobe Fonts](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/assets/TamingTypeAnxiety.pdf?lang=fr) | PDF | Découvrez le fonctionnement d’Adobe Fonts dans ce tutoriel pratique. |
| Septembre 2022 | [Adobe Acrobat pour les créateurs de contenu](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/assets/AcrobatforContentCreators.pdf?lang=fr) | PDF | En tant que créateur de contenu, vous générez probablement des fichiers PDF que vous affichez ensuite régulièrement dans Adobe Acrobat. Mais Acrobat comprend également de nombreux outils qui permettent de rationaliser les workflows créatifs classiques. Découvrez deux outils spécifiques : [!UICONTROL Partager avec d’autres] et [!UICONTROL Protection]. |

{style="table-layout:auto"}

Consultez les [tutoriels Creative Cloud abonnement Entreprise](https://experienceleague.adobe.com/docs/creative-cloud-enterprise-learn/cce-learning-hub/overview.html?lang=fr) pour obtenir les derniers tutoriels.

## Gestion des données client - Voix {#voices}

[Voix pour la gestion des données client](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-data-management-voices-events/events/overview.html?lang=fr) est votre destination en tant que leader et spécialiste des pratiques techniques et marketing de gestion des données client. Cette collection de tutoriels est votre guichet unique pour bénéficier de l’avis de vos pairs, trouver de l’inspiration et découvrir les développements dans le domaine du MarTech. Aucune inscription requise, cliquez et regardez, tout simplement.

## Plans directeurs de l’expérience digitale {#blueprints}

[Les plans directeurs de l’expérience digitale](https://experienceleague.adobe.com/docs/blueprints-learn/architecture/overview.html?lang=fr) sont des implémentations reproductibles qui vous permettent d’aborder la stratégie et de résoudre rapidement les problèmes établis de l’entreprise. Chaque plan directeur fournit une série d’artefacts expliquant le problème des entreprises à haute valeur ajoutée, les architectures, les étapes d’implémentation, les considérations techniques et les liens vers la documentation pertinente.

[Haut](#events)
